结局编号	最低关卡要求	前置条件	描述
1	1	0	你活蹦乱跳，体能过人，在小学时体育老师发现了你的天赋，你立志成为一名运动员~
2	1	0	你对这五彩缤纷的世界有独特的美的感受，画画让你沉醉，成为一名艺术生快乐地画画是你的理想~
3	2	1	健身是一种信仰，你成为了一名健美教练。
4	2	1	你成为了一名国家级运动员，在赛场上挥洒汗水让你十分激动自豪。
5	2	1	孩子们健康茁壮的成长让你欣慰，体育老师就是你热爱的职业。
6	2	1	体育也是一门科学，你考入大学进行体育理论相关的学习与深造。
7	2	2	艺术来自生活，你汲取生活中的美画成了多本漫画，作为一名漫画家你感到十分快乐。
8	2	2	你的画作在比赛上获奖，获得了众多赞美，被认可感与成就感让你更加热爱画画。
9	2	2	你的职业并不是画画相关，但画画让你的生活更加快乐，是你带给你诸多快乐的爱好。
10	2	2	你成为了一名美术老师，学生们可爱的画作让你感到自己工作的充实与幸福。
